Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Se vamos para um mundo incrível,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
você terá que ser durão.
Tradução/Transcrição
Crunchyroll
JuanTlgd
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Revisão
RAFAEL
Nossos corações sonham além dos limites...
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Aventura nas profundezas!
10 Quilômetros abaixo da superfície!
Ele não tem ossos, e eu sou
um esqueleto sem carne...
De certa forma, somos opostos!
Tô nem aí!
Você desenha bem!
Não se vê um desses todo dia...
Está desenhando?! Calma assim?!
Eu vou te ajudar. Algum plano, Luffy?
O problema é que estamos
no fundo do mar.
Não, não, não...
O problema é o tamanho dele...
Ia ser perigoso até em terra firme.
O que deu neles?!
Este é o tipo de situação
em que todo mundo concorda
que é hora de fugir!
Leme na direção sul!
Ei, Nami, vai direto na direção do polvo!
Não seja idiota!
Ei, ei, Nami...
Estou aqui pra...
Pra você!
Você se segurou! Bom trabalho!
Graças à reabilitação e
ao casaco da Nami!
É perigoso ficar neste navio!
Eu preciso me proteger!
Algo está vindo nesta direção!
Irmão!
Eles voltaram!
Coribou! Pessoal!
Vocês voltaram para me salvar, né?!
Nós vamos te salvar, irmão!
Sim!
Não façam isso!
O revestimento de bolha estourou!
E aquele navio é maior que o Sunny!
Ah! Pessoal!
Parece um cardume de águas-vivas...
Cala a boca, Roronoa! Corta essa!
Lá vem ele!
É enorme!
Gear Thir-
Não!
Um golpe forte demais,
e a bolha vai romper!
Chicken Voyage!
Será que dá pra fugir?!
Não façam nada!
Eu vou resolver na porrada!
Não! Vai estourar a bolha!
Escute aqui! Se quer tanto lutar
com essa coisa, eu sei de um plano!
Tudo bem!
Este é o Revestimento
Extraveicular Bate-Pernas!
Uma vestimenta de mergulho extraveicular!
Se eu deixar esses idiotas fazerem o que
eles quiserem, também correrei perigo!
Não devia ter feito isso, estranho!
Nós queríamos fugir!
Agora eles vão querer lutar!
Eu fui o primeiro a mandar fugir,
mas aquele seu capitãozinho não me escuta!
Prefere que eles lutem aqui no convés?!
Beleza, boa sorte! Sumam daqui!
Fiquem longe do navio durante a luta!
Esta corda aqui vai me atrapalhar.
Esperem! Vocês precisam se
amarrar nas cordas!
Assim, vocês vão se separar!
A Nami está preocupada comigo!
Pessoal! Distraiam ele para mim...
Eu vou derrotá-lo com uma porrada só!
Eu posso acabar com ele agora mesmo!
Você não pode cortá-lo!
Nós vamos usá-lo como
bicho de estimação!
Mas ele está nos atacando!
Franky...
Rocket Launcher!
Acertou!
Que poder!
Ah, outro tentáculo!
Por que ele continua nos atacando?!
Guard Point!
Eles foram atingidos em cheio!
Tudo bem, pessoal?
E-Ele conseguiu!
Muito bem!
Demais, Chopper!
Nós vamos bater nas rochas!
Miru Furūru...
Mil flores
Higantesuko Māno!
Mão Gigante
Que mãos enormes!
Isso!
Boa, Robin! Salvou a gente!
Ótimo... Embora ela estivesse dentro d'água,
as mãos funcionaram por algum tempo...
Gear Third!
Enrijecimento!
Estou fraco por causa do mar!
Aquele polvo idiota está tentando agarrá-lo?
Burū Wōku!
Sanji partiu a toda velocidade!
Mas que velocidade é aquela?!
Parece um Homem-Peixe! Que maneiro!
Eu corri e corri...
Corri por dois anos inteiros,
fugindo daquela gente esquisita.
Comparado a eles,
esse monstro não é nada!
Parece até um bichinho de pelúcia.
Diaburu Janbu...
Bian Kyui...
Guriru Shotto!
Santōryū Ōgi:
Rokudo no Tsuji!
Encruzilhada dos Seis Caminhos!
Incrível...
M-Mal consegui ver seus movimentos!
Ei, Zoro! Sanji! Não é pra
cortar os tentáculos dele!
Gomu Gomu no...
Rokku Gan!
Jogou ele longe!
Ele ficou muito mais forte!
Ei, tem alguma coisa ali!
Hã?
Um tubarão?!
Um tubarão?
Aquele tubarão está vestido, então?
E é dos grandes!
O que é isso?
Eles foram levados
pela corrente descendente!
Ah, não! Vamos atrás deles!
Precisamos ficar juntos!
Eu não quero morrer aqui!
Só pode ser brincadeira!
Você continua aqui?
Você está muito calmo!
Meus olhos estão girando!
Não que eu tenha olhos!
Manter nível das vergas!
Leme a bombordo!
Ou nós vamos bater na plataforma continental!
Pode deixar!
Concentrem-se, ou o navio será destruído!
O quê?!
Não sejam arremessados pra fora do navio!
Fique no centro da corrente!
Está mesmo muito rápido!
Usopp!
Estou vivo!
E essas caras de velório aí?
Já sei! Vocês não são nada sem mim!
Que lugar frio!
Não achamos Luffy, Zoro e Sanji...
Estamos separados.
O quê?!
Espero que não tenham sido feitos
em pedacinhos por aquele monstro.
Sua imaginação é aterrorizante...
Está muito escuro! Queria procurá-los,
mas não vejo nada!
Não gosto de escuridão.
Vocês também estão sentindo uma presença?
Já devemos estar a mais de
sete mil metros de profundidade.
Nem o Tubarão Submarino
aguenta tanta pressão.
Estamos perto da Ilha dos Homens-Peixe?
Quem sabe, eles já chegaram lá...
A Camie disse que a ilha fica
a 10 mil metros de profundidade...
Ainda temos 3 mil metros para descer?!
Eles só estão com aquelas bolhas pequenas.
Mesmo que estejam vivos,
não tem ar suficiente!
Por isso, eu disse para usarem
as cordas de segurança!
Se ficarmos aqui parados,
não chegaremos a lugar nenhum.
Vamos procurar por eles.
Agora, eu tenho luzes de emergência.
O quê?
Nos seus olhos?!
Franky...
Nippuru Raito!
Logo aí?!
Estes são os níveis de águas profundas. Onde a luz não pode chegar e as criaturas comuns não têm esperança de sobreviver.
Um verdadeiro oceano "Submundo"..
Vamos fugir!
Luffy! Zoro! Sanji!
Aonde vocês foram?
Voltem!
Nessa vastidão do fundo do mar,
os Olhos do Sunny também não ajudam muito.
É o nosso fim...
Essas trevas estão mexendo
com nossa ansiedade.
Assim não vamos chegar a lugar nenhum.
O que vamos fazer?
Não podemos parar o navio.
Procurem com atenção.
Ah, uma água-viva! Uma água-viva
gigante bem em cima de nós!
É enorme! Tem razão!
Estão piscando! Como estrelas à noite!
Ah, um tentáculo!
Quer ser meu amigo?
Não encoste, Chopper!
Deve ser venenoso!
Hã?!
Ah, não! Coup De Burst Reduzido!
O-O quê?!
A água-viva foi engolida!
Ah, perdemos uma boa quantidade de ar...
Melhor do que ser engolido!
O Canhão Explosivo é uma arma que
dispara uma boa quantidade de ar.
Mas estamos na água,
e temos ar limitado aqui.
Quando expelimos o ar, a bolha diminuiu!
O peixe que o devorou está despencando!
Então eles realmente
possuem uma neurotoxina.
O fundo do mar é assustador!
E muito escuro...
Tem um monte de peixes
com olhos brancos... Que medo!
Como é sempre escuro no fundo do mar,
há muitas criaturas com olhos subdesenvolvidos.
Então eles não enxergam bem?
Estão vendo, seus idiotas? Podem vir!
Ué? Como eu consigo ver sem olhos?
Por outro lado, alguns possuem
olhos bastante evoluídos.
A resposta é...
Segredo!
Por que você está falando sozinho?
Tudo bem, estou acostumado a ficar sozinho.
Luffy! Zoro! Sanji! Cadê vocês?!
Hã?
Essa corda deve ser...
Pessoal?
Hm?
Sabem onde está aquele pirata?
Ah, ele ainda está conosco, né?
Eu já tinha me esquecido dele.
Aonde ele foi?
Eu não o vejo desde que descemos.
Talvez ele tenha sido jogado
para fora durante a descida.
Pode ser!
Suas mãos e pernas estavam amarradas.
Ele não pode se segurar em nada.
Bom, mas...
A corda dele está solta, estão vendo?
E-Então ele está à solta no navio?
Onde ele está?
Ele deve estar se escondendo
em algum lugar do navio...
O quê?!
Eu vou me esconder no quarto das mulheres,
se é isso que você quer, queridinha.
Droga, já estamos
cheios dos problemas,
e agora ainda temos que procurá-lo.
Deixa estar! Ele nem é tão forte assim...
Ótimo!
Os três mais fortes que estavam
enfrentando o Kraken sumiram.
Se eles estavam só com aquelas
bolhinhas quando se perderam,
duvido que tenham sobrevivido!
É uma pena não poder
matar o Chapéu de Palha,
mas consigo provar que ele está morto
arrancando as cabeças
dos companheiros dele!
Mas não tenha pressa, Caribou!
Sem pressa!
Se eu matá-los agora, não haverá
mais ninguém para operar o navio.
Eles o navegam muito bem.
Assim que chegarem à Ilha dos Homens-Peixe,
vocês estão mortos!
Aqui está ele!
Ah, não! Droga!
Agora estaremos seguros.
Eu estraguei tudo!
Como ele entrou aí?
Não estávamos prestando atenção.
Se ele não fosse um palerma,
estaríamos mortos.
O corpo dele estava derretido, feito lama...
É com certeza poder de alguma Akuma no mi.
Ele deve ter ingerido uma Logia.
Ele só estava fingindo
ter sido capturado.
Ei, me tire daqui, moço da sunga!
Eu serei seu servo!
O que foi, Chopper?
Eu não sei...
Fiquei com calor de repente.
Eu não suporto o calor...
Está quente! O que houve?
O-O que é isso? Fumaça?
Está bloqueando nossa visão!
Fumaça no fundo do mar? Como?
Aquilo são...
Será?
Depósitos hidrotermais!
Este lugar tem atividade vulcânica submarina!
Vejam, dá pra ver que aconteceram
várias erupções aqui!
Vamos embora daqui!
Se os vulcões entrarem em erupção,
nós vamos morrer!
Que calor... Que calor...
Tem algo atrás de nós!
Poliquetas carnívoras!
Caranguejos sem face!
Eu nem sei que é aquilo!
Coup de Burst Reduzido!
O fundo do mar é assustador!
Luffy, Zoro e Sanji não sobreviveriam aqui!
Já estou ficando triste.
Finalmente nos encontramos depois de dois anos...
Corta essa! Eles não vão morrer tão fácil!
Eu usei o Canhão Explosivo em pequenas doses,
mas perdemos muito ar mesmo assim.
O que é aquilo?! Que luz!
É a Ilha dos Homens-Peixe?
Será que eles já estão lá?
Mas ainda falta descermos três mil metros...
Quem é você?!
Ei! Pra quem você está mandando
esses sinais de luz?
Estão vendo alguma coisa?
Não, ainda está muito claro.
Ah, não!
É um peixe-lanterna! Ele nos enganou!
Nós fomos enganados pelo caçador abissal!
Foi por pouco!
Estamos totalmente encurralados!
Como vamos fugir?
E essa agora?!
I-Isso é humano?
O que é isso?!
Um monstro marinho que parece um homem...
Um Umibozu!
Ele vai arrebentar o navio!
O quê?!
Ei, Ankoro! Não faça isso!
Não coma navios!
Quantas vezes vou ter que repetir?
O Capitão Van der Decken
não vai gostar disso!
E-Ele nos ajudou?
Vamos, temos que fugir!
Eles também é monstro!
Os mortos não contam histórias,
nem possuem desejos...
Aquilo sou eu?
Na terra sombria, onde nem
os corvos conseguem voar.
Os mortos não precisam
de joias em seus dedos.
Nas trevas, a dor alheia não se percebe.
Procurem-nos! Procurem-nos!
Os tesouros das profundezas são meus!
Eu sou o homem mais rico do mundo:
o Capitão Van der Decken!
Não pode ser...
Até no fundo do mar?!
Nããããããããããão!
Um navio fantasma?!
Você não devia ficar com medo!
E-Esse é mesmo! Vejam as velas!
É o infame Holandês Voador!
Ele não deveria sequer
existir no mundo real!
Aconteceu há centenas de anos...
Em um dia de tempestade,
o capitão de um navio pirata perdeu a cabeça
e matou seu bando um a um,
jogando-os nas águas agitadas!
Ele amaldiçoou até os deuses!
O nome do capitão era Van der Decken,
e seu navio era o Holandês Voador!
Os deuses se enfureceram com ele,
e o deixaram à deriva para sempre,
torturado por toda a eternidade!
E isto bem diante de nós é nada menos que
o navio amaldiçoado do Capitão Van der Decken!
Ankoro! Wadatsumi!
Se o navio deles for comido,
o tesouro se perderá.
Destrua-os!
Entendido!
Ah, não! O Umibozu!
Ele é nosso inimigo, no fim das contas!
Franky, use o Canhão Explosivo!
Não dá! O combustível acabou!
Eu preciso repôr o refri
na sala de energia!
Kraken!
Kraken, o Monstro do Ártico?
Maldito seja!
Beleza, já chega! Parou!
Bom trabalho!
Oi!
Luffy! Zoro! Sanji!
Que bom que estão vivos!
Senhorita Nami! Robinzita!
Estávamos procurando vocês!
Eles dois só dão trabalho...
Vivem se perdendo!
Ei! Acorde, Wadatsumi!
Vingue-se! Levante-se!
As nossas bolhas estouraram,
aí fomos pra do Zoro.
Quase morri!
Não nos deixe preocupados!
Quanto espaço!
Não há lugar como nosso lar!
Luffy! Que susto!
Você tem um instinto
de sobrevivência incrível!
Não acredito! Você domesticou mesmo o polvo?
Sim! Vou usá-lo para nos puxar,
como os caras experientes fazem!
Não é, Surume?
Mas "surume" é petisco de lula!
Bom, ele até pode puxar o nosso barco,
mas quem garante que não vai esmagá-lo?
O quê?
Más notícias, Capitão Van der Decken!
Ah, não! O vulcão submarino
vai entrar em erupção!